RANMA 12
Adesso basta.
D'ora in avanti non voglio più
avere nulla a che fare con te!
Akane...
È imbambolata!
Certo che lo è, cavolo!
È terribile!
Sei pessima!
Ma tu chi sei?
Sì, me lo stavo chiedendo anch'io.
Credevo fosse Saotome a battersi.
Dove sarà finito?
Non mi sembra il caso di preoccuparsi
di questo, adesso! Pensiamo ad Akane,
piuttosto.
Poteva andare peggio, almeno non è ferita...
Non è ferita,
certo, ma adesso non ha più i capelli!
WOOSH
E va bene, Akane. Picchiami, se vuoi.
Puoi Picchiare anche me.
Eh?
Non farti problemi.
Su, sfogati, dammi un bel pugno.
È proprio una ragazza diretta.
Già.
CHI DICE CHE SEI CARINA - TSURUKAMEDO
Ah Che male. Ho preso una storta quando
sono inciampata.
Devo andare assolutamente
dal chiropratico.
Mamma mia, è davvero arrabbiata.
Mi raccomando,
piccola Akane, riguardati, va bene?
Certo, dottore, arrivederci!
Ehi, Akane.
- Ah.
Oh, ciao, Kasumi.
Hai combattuto un'altra volta?
Grazie per aver curato la mia sorellina,
è sempre eccezionale!
Oh, sì- beh- alla fine- non è nulla-
- Dr.
- Tofu?
Accidenti,
sei davvero un maschiaccio, Akane!
Se mi facessi crescere i capelli,
potrei assomigliare a mia sorella Kasumi.
Ehm- Come va?
Pensavi forse di trovarmi in lacrime?
Beh, in effetti-
Non sono affatto triste. Lasciami in pace!
Ah. è buonissimo. Oh, Akane. Sei tornata.
La tua reazione mi sembra
leggermente esagerata.
Ma che cosa hai fatto ai capelli?
Oh, è colpa mia-
Volevo cambiare un po' look,
sorellona. Potresti sistemarmeli meglio?
Ah.
"Se ti dà così fastidio che mi
preoccupi per te, allora basta".
Devo scusami, e anche il prima possibile.
Akane! Oh, scusa, credevo fossi...
qualcun altro.
Chi stavi cercando?
Che cos'è quella faccia, Ranma?
A-Akane?
Ora i capelli, sono in ordine.
Oh. Oh, eh-ehm- scusami.
Eh? E da quando tu chiedi scusa?
- Sì, beh, io-
- Sta' tranquillo.
Eh?
Non sono affatto arrabbiata.
Avevo già deciso di tagliarli.
Stai bene? Vuoi che ti porti in spalla?
Smettila di fare il premuroso,
mi dai fastidio.
Buongiorno, Akane.
Dottor Tofu, buongiorno a lei!
Ehi. Ti sei tagliata di nuovo i capelli?
- Sì!
- Mm? "Di nuovo"?
A quanto pare,
è solo una leggera distorsione.
Dottor Tofu.
Mm?
Questo taglio mi sta bene?
Certo, sei molto graziosa, Akane! Sì,
e poi un taglio corto ti
si addice molto di più!
Lo sapevo.
Ah-
Ah!
Oh, no. Che mi succede?
Ti ho fatto male?
Perdonami.
Oh, mi scusi, no- non mi ha fatto male.
Non riesco a smettere... di piangere.
Che cosa è successo?
Eh?
Ma che stai facendo?
Adesso mi sento molto meglio! Mm?
Che c'è, Ranma? Ranma? Mm? Mm?
Il dottore ti ha detto che sei graziosa.
Sono felice per te.
Non m'interessa più, ormai.
Che dici? Sì che ti interessa, Akane.
E invece no,
al dottor Tofu piace mia sorella Kasumi,
è chiaro. è finita, basta.
Sono riuscita a metterci una pietra sopra.
Eh?
C'è una cosa che volevo dirti.
Mm?
Ehm, stai molto bene con i capelli così.
Perché mi guardi in quel modo?
Hai la febbre, per caso?
Co... no, cretina!
Lascia stare, dico davvero.
Non c'è bisogno che mi consoli.
Ma io dicevo sul serio!
Volevo farti un complimento,
non sei per niente carina!
Lo so...
Lo so che non sono carina, tranquillo.
Comunque,
a me piaci più coi capelli corti, è così.
E-ecco... Come non detto.
Tanto a te delle mie preferenze
non importa proprio nulla.
Ranma?
Eh?
Mi hai resa Grazie, felice.
Anche se era una bugia.
Ma- Forse- Forse lei è davvero...
carina.
Fregato! Colpito
Eh?
Ma che cavolo fai?
Uno a zero per me!
Bene, no? Così non ti senti più in colpa!
Non sei carina!
Non mi importa!
Aspettami,
Ranma. Il nostro duello non è finito.
Piomberò nella palestra Tendo in modo da
porre fine alla nostra lunga battaglia!
Palestra Tendo. Dovrei essere arrivato.
Svegliati, subito Ranma.
Devi batterti!
Ranma. Ti vuoi svegliareee!? Ramna!
Svegliati, brutto idiotaaa!
STA' ZITTO
Ryoga! Che ci fai qui in piena notte?
Sta' zitto, Ranma!
Ogni ora è quella giusta
per la mia vendetta!
Oh, smettila! Adesso basta! Dai,
perché ce l'hai così tanto con me?
Prima di spedirti all'altro mondo,
voglio raccontarti una cosa. Quando ti sei
sottratto al nostro duello, ho deciso di
seguirti e così sono arrivato fino in
Cina.
Non dirmi che sei arrivato
alle sorgenti maledette?
- E che l'acqua ti ha trasformato in-
- Ora basta!
Non occorre che tu sappia altro, Ranma!
Che cosa sono questi rumori?
Akane.
- Eh?
- Sei sveglia?
Sì, certo, Kasumi.
Sono dei ladri, sorellina?
Ne dubito...
CRACK
Cavolo, lo sapevo, è un ladro!
Ha anche un grosso sacco sulla schiena.
Adesso ci penso io!
- Ferma, è pericoloso!
- Che dici? Eh?
Tieni.
Eh?
Ryoga!
Ryoga?
Oh, che sollievo.
Era soltanto un amico di Ranma, alla fine!
Allora è proprio come pensavo!
Ryoga?
Assurdo,
qui non si può neanche più dormire
in pace. C'è qualcun altro...
Chi sei? Su Fatti vedere!
E tu come hai fatto a entrare, piccolo?
Vieni qui.
Su, forza, non avere paura.
Accidenti, sei tutto bagnato!
Tu eri lì fuori sotto la pioggia,
non è vero?
Caspita. Questo è un bernoccolo?
Mi dispiace,
Ryoga, mi dispiace tanto, dico davvero.
Ma devi smetterla di aggredirmi di notte
o la mattina presto. Sono un ospite,
mi metti in difficoltà.
Ranma, che cosa ci fa quel cane in casa?
Tu, piuttosto,
perché hai quello stranissimo
maiale in braccio?
Perché ti arrabbi,
adesso? Su, fa' il bravo, dai.
Ti metto una pomata sul bernoccolo.
Ma guardalo, Akane, è-è arrossito.
Che sciocchezza.
Sarà un maialino porcellino.
Oh, è un maschio!
Sì, è vero hai ragione!
Whoa
Oh, ehi, Ranma. A proposito del cane...
Sta' tranquillo,
Ryoga, il tuo segreto è al sicuro.
Per caso... è Beth, il cane degli Yamada?
Eh?
Ah?
Ma sì, lo riconosco, è Beth!
Tu non guardare, va bene?
Sul serio?
Ma che succede?
Andiamo, è ridicolo.
Ranma, dove stai andando?
A fare il bagno.
Prima Ryoga mi ha fatto correre
in sotto la pioggia battente.
Mm?
Porta con te questo bel maialino.
Dovrei fare il bagno con un maiale?
Fermo... fermo!
Certo che a questo punto mi domando
che fine abbia fatto Ryoga...
Ehi, sta' fermo,
accidenti. Uno, due... e tre! Mm?
SILENZIO
Eh?
Ryoga. Vuoi dirmi che sei un maiale?
- Non ti perdonerò mai, Saotome!
- ... Fermo, fermo, fermo, fermo! Sei
stato davvero alle sorgenti maledette.
All'epoca,
ti ho inseguito in lungo e in largo,
per gli impervi sentieri dell'immenso
territorio della Cina. Un giorno...
dopo l'altro.
Accidenti! Quell'idiota di Ranma!
E' scappato per evitare di battersi!
E, così, il fatidico giorno... Eh? Whoa!
Fermati, padre incoscente!
WHACK
Una ragazza mi ha colpito con un calcio,
facendomi cadere in quella sorgente.
Ed è avvenuta la metamorfosi...
Poi c'è stata una serie
di avvenimenti orribili.
Signore. Ha trovato un bel maialino,
sembra appetitoso.
Bene, che stiamo aspettando?
Cuciniamolo immediatamente, su!
Tra le fonti maledette ce n'è una che
si chiama 'La sorgente del maiale
nero annegato'.
Una tragica leggenda narra che esattamente
1200 anni fa vi sia annegato un
povero maialino nero.
E da li chiunque abbia la sfortuna
di immergersi nelle sue acque,
è condannato ad assumere le sembianze di
un maialino nero. Adesso che ci penso,
questo maialino potrebbe anche essere una
persona sfortunata che ci è caduta dentro.
Ah, ma figuriamoci, lo
dico solo per ridere!
Brucia! Brucia, brucia, brucia, brucia,
brucia, brucia, brucia, brucia, brucia,
- brucia, brucia!
- Vedi, era un uomo, alla
fine. E ora che cosa mangiamo?
Se ho assunto questa forma ripugnante...
... e ho rischiato di essere divorato è solo
colpa tua, non saresti dovuto scappare!
Aspetta un attimo!
Quindi sei caduto in
quella sorgente perché
una ragazza ti ha dato un calcio?
Esatto, e con questo?
Se è così che è andata,
che c'entro io? Non ti ho fatto niente!
È con lei e con il panda
che dovresti arrabbiarti-
Oh-
Mm?
CHIEDO SCUSA
Quello era un panda...
Ora capisco.
Quella ragazzina alle sorgenti.
Eri tu, maledetto Ranma!
- Fermo, adesso ti ammazzo!
- Ehi, fermo, fermo, fermo, fermo!
A-adesso cerchiamo di calmarci,
va bene? Parlarne a mente fredda,
è la cosa migliore. Giusto, Ryoga?
Ahi!
Eh? Che cos'è tutto questo trambusto?
Fermo!
Volevo aiutarti ma con te non si ragiona!
Cavolo, Ranma? Che cosa stai facendo?
Che razza di vigliacco,
ti nascondi dietro una donna, eh?
Odioso maiale! Voglio solo
parlare, lo capisci oppure no?
Smettila, Ranma!
Va tutto bene?
Povero piccolo maialino. Andiamo.
Ehi! Dove lo vuoi portare, adesso?
Lo porto a letto con me.
Eh?
Ma, aspetta un momento,
que-quel maiale in realtà è-
Buono, buono, dai, adesso non piangere...
SUL SERIO?
Che vuoi, Ranma?
Imbecille! Fa' pure come ti pare!
Eh?
Proprio non capisco!
Ma perché si è comportato in questo modo?
È così immaturo da essere geloso di un
maialino? Ma poi, Ranma, geloso? Nah,
è impossibile!
Se non vuoi essere scoperto ti conviene
stare buono, sono stato chiaro?
Ehm, n-n-no... Akane, ehm- Non è come pensi!
Ahi, ahi! Ferma, è tutta colpa di Ryoga!
Ryoga, eh? E dove sarebbe?
Qui ci sei solo tu, maniaco!
Beh, se vuoi andare...
a trovare Akane in camera sua,
devi fare più silenzio.
E comunque, è ancora...
un po' troppo presto per fare certe cose,
Ranma...
Il mio ragazzo è pieno di energie!
Non è come pensate!
Cavolo, che razza di famiglia...